<div align="center">
  <H1>
    Снижение размерности в задачи мультимоделирования динамических систем
  </H1>
  Диссертация на соискание ученой степени кандидата физико-математических наук<br><br>
  Тихонов Денис Максимович 
</div><br>
<div align="center">
  Научный руководитель: д.ф.-м.н. Стрижов Вадим Викторович
</div>

## Аннотация
Работа посвящена

## Публикации по теме диссертации
| Описание | Ссылки | код вычислительных экспериментов |
|---------|------|------| 
| | [github]() |  |
| | [github]() |  |

## Выступления на конференциях по теме диссертации
| Описание | Ссылки |  
|---------|------| 
| | [github]() | 
| | [github]() | 

## Исходный код вычислительных экспериментов в рамках диссертационной работы
| Описание | Ссылки |  
|---------|------| 
| | [github]() | 
| | [github]() | 
